네 좋은 것 같습니다. 제가 생각했던 거랑 조금 다르지만 지금 형태가 더 직관적이고 편리해서 좋아보이네요

1. 클라우드 서버에 하는게 확장성, 재활용성을 위해서 좋다면 그쪽으로 해주시면 좋을 것 같습니다.

몇가지 수정을 원하는 부분이 있는데, 확인부탁드립니다.

  2. 1일/2일 구분 가능한것 좋은 것 같습니다. 단, 1일 선택하면 2틀치가 쭉연달아서 나오면 좋을 것 같습니다.

  3. 기본화면에서 현재시각이 속한 시간대가 항상 표기되면 좋을 것 같습니다. 예를들어, 지금 3시38분이니 지금   키면 3시30분 전후로 나타나고 3시30분이 가운데 오면 좋을 것 같습니다.

  4. 10분 한칸이 큰 것 같아서 현재의 절반정도가 되면 어떨까하는데 어떻게 생각하시나요?
(너무작다고 생각하면 의견주세요)

  5. 드래그 후 작성하는것도 아주 좋습니다.그런데 드래그가 현재는 한 화면이상은 잘 안되는 것 같습니다.확인 부탁드립니다.

6. 내용 작성을 누르면 아직은 내용: 이렇게 하나만 뜨는데 감정 수준, 장소 등도 들어가야합니다. 아직 초기단계라 반영이 안된 부분인걸로 보이지만 혹시나 하여 말씀드립니다.

코멘트에 대해 궁금증/의견 있으면 알려주시면 감사하겠습니다.

//////////      18-06-27     /////////////////
네 감사합니다. 7,8번은 조금 생각해봐야할 부분이 있는 것 같아서 생각해보고 다시 말씀드리겠습니다.
1~6번에 대해서 먼저 말씀드리자면,

1. 1일/2일 보기에 관하여 개인적인 피드백 드립니다.
 - 2일 보기를 1 줄에 볼 수 있도록 보기가 불편합니다. 1 줄에 48시간을 넣음으로서 봐야할 길이가 굉장히 길어집니다.
 - 길이가 길어짐으로서 현재 보고 있는 곳이 오늘인지 어제인지 혹은 내일인지 알기 힘듭니다.
 - 개인적인 의견이므로 원래 계획하신 부분을 계속 원하신다면 진행하도록 하겠습니다.

-> 1줄이 48시간이 되면 너무 길다면 24시간으로 하는것은 좋을 것 같습니다. 다만, 그렇게하면 1일을 클릭시 오늘 날짜가 표시되는걸로 생각되는데,
    2일째에 1일째 표기된 것을 한줄로 보고 싶을 수도 있을 것 같습니다. 그래서 이렇게할 경우 첫날 / 둘째날 / 같이보기 이런식으로 해야되지 않을까 싶습니다.

2. 현재 저번에 주신 수정사항 반영했습니다. 확인하시고 추가적으로 변경 필요하시면 말씀해주세요.

-> 한칸의 크기, 페이지 켰을 때 현재시각이 가운데 오고 빨간줄로 표시되는 것 등 좋은 것 같습니다. 추가로 수정/확인 부탁드리는 사항은

     2.1. 스크롤이 여전히 페이지를 넘어갈 때 자연스럽게 잘 안되는 것 같습니다. (혹시 개발자님 폰에서 잘 된다면 제 폰의 문제일 수도 있을 것 같습니다. 확인 부탁드려요)
     2.2 다른 시각을 보고 있다가, 현재시각으로 한번에 돌아오는 버튼이 있으면 좋을 것 같습니다. 우측 상단 1일/2일을 누르면 되긴 한데, 조금 번거로울 것 같습니다.

3. 저번 UI 에서 변경점은 상단에 현재 날짜와 현재 시간 표시, 1일/2일보기 버튼 토글 형식으로 변경, 스케쥴 작성을 오른쪽 하단에 아이콘으로 변경 입니다.

-> 상단에 날짜,현재시간 표시, 토글표시, 스케줄 작성 버튼 우측하단 표기 : 모두 좋은 것 같습니다. 확인 부탁드리는 사항은,

   현재 작성버튼 클릭 후 드래그 가능하게 되어있는데, 드래그 후 작성 버튼 클릭하면 작성으로 들어가는게 더 편리하지 않을까요?(다르게 생각하시면 의견 주시면 좋을 것 같습니다. 저도 확신은 없어서)
    즉 빈칸에 대해서 드래그는 자유롭게 되지만, 작성 버튼 누르기 전에는 아무일도 일어나지 않는다는게 제가 생각하는 모습입니다.

4. 현재 시간으로 스크롤링 되면 현재 시간이 상단과 빨간색 줄로 표시됩니다.

-> 좋은 것 같습니다.

5. 스케쥴 작성 부분도 아직 항목 정리 전이라 세부적으로 넣진 않았습니다. 감정 수준/ 장소 / 내용으로 재구성하고 선택 사항도 임의로 일단 넣었습니다.

-> 네, 해당 부분은 제가 이번주 내로 정리해서 드릴 수 있도록 하겠습니다. 감정을 기록하는 방식에 대해서 조금 추가/변경하고 싶은 부분이 있긴한데...이 부분은 저도 조금 더 생각이 필요해서
    나중에 7,8번 얘기할 때 같이 말씀드릴게요. *지금 생각하는 방식은 처음 얘기했던 것보다 조금 추가되는 부분이 있어서 들어보고 무리하다고 생각되면 안하셔도 괜찮습니다.

6. 저번과 마찬가지로 스케쥴 추가 후 해당 스케쥴 클릭 시 세부사항이 나오는 것은 동일합니다. 추가적으로 삭제/수정 기능을 추가했습니다.
 - 삭제의 경우 말 그대로 해당 스케쥴을 삭제합니다.
 - 수정의 경우 상세 내용 오른쪽에 있는 아이콘 클릭 시 내용 수정이 후, 하단에 수정 버튼 클릭 시 적용됩니다.

-> 좋은 것 같습니다.

7,8번 : 추후 다시 정리해서 카톡드릴게요.
