네 좋은 것 같습니다. 제가 생각했던 거랑 조금 다르지만 지금 형태가 더 직관적이고 편리해서 좋아보이네요

1. 클라우드 서버에 하는게 확장성, 재활용성을 위해서 좋다면 그쪽으로 해주시면 좋을 것 같습니다.

몇가지 수정을 원하는 부분이 있는데, 확인부탁드립니다.

  2. 1일/2일 구분 가능한것 좋은 것 같습니다. 단, 1일 선택하면 2틀치가 쭉연달아서 나오면 좋을 것 같습니다.

  3. 기본화면에서 현재시각이 속한 시간대가 항상 표기되면 좋을 것 같습니다. 예를들어, 지금 3시38분이니 지금   키면 3시30분 전후로 나타나고 3시30분이 가운데 오면 좋을 것 같습니다.

  4. 10분 한칸이 큰 것 같아서 현재의 절반정도가 되면 어떨까하는데 어떻게 생각하시나요?
(너무작다고 생각하면 의견주세요)

  5. 드래그 후 작성하는것도 아주 좋습니다.그런데 드래그가 현재는 한 화면이상은 잘 안되는 것 같습니다.확인 부탁드립니다.

6. 내용 작성을 누르면 아직은 내용: 이렇게 하나만 뜨는데 감정 수준, 장소 등도 들어가야합니다. 아직 초기단계라 반영이 안된 부분인걸로 보이지만 혹시나 하여 말씀드립니다.

코멘트에 대해 궁금증/의견 있으면 알려주시면 감사하겠습니다.
